Repository: M7S/dockbarx
Catalog: data/po-themes/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Window list background
ja: ウィンドウリストの背景
ko: 창 목록 배경
zh_cn: 窗口列表背景
zh_tw: 視窗清單背景

source: Normal text
ja: 通常時の文字
ko: 보통 글자
zh_cn: 普通文本
zh_tw: 普通文字

source: Active window text
ja: アクティブウィンドウの文字
ko: 사용 중인 창 글자
zh_cn: 活动窗口文本
zh_tw: 執行中視窗文字

source: Active window
ja: アクティブウィンドウ
ko: 활성 창
zh_cn: 活动窗口

source: Minimized window text
ja: 最小化ウィンドウの文字
ko: 최소화된 창 글자
zh_cn: 最小化窗口文本
zh_tw: 最小化視窗文字

source: Active color
ja: アクティブ時の色
ko: 사용 중인 창 강조
zh_cn: 活动颜色
zh_tw: 執行中顏色

source: Not used
ja: 不使用
ko: 사용하지 않음
zh_cn: 未使用
zh_tw: 並未使用

source: Active
ja: アクティブ時
ko: 사용 중
zh_cn: 活动
zh_tw: 執行中

source: Launching color
ja: 起動途中時の色
ko: 실행 중인 것을 나타낼 색
zh_cn: 正在启动颜色
zh_tw: 啟動中顏色

source: Attention color
ja: 注意要求時の色
ko: 주의가 필요한 것을 나타낼 색
zh_cn: 焦点颜色
zh_tw: 焦點顏色

source: Minimized color
ja: 最小化時の色
ko: 최소화된 창 색
zh_cn: 最小化颜色
zh_tw: 最小化顏色

source: Active glow
ja: アクティブ時の発光
ko: 사용 중인 창 발광
zh_cn: 活动发光
zh_tw: 執行中光暈

source: Button color
ja: ボタンの色
ko: 단추 색
zh_cn: 按钮颜色
zh_tw: 按鈕顏色

source: Active + indicator color
ja: アクティブ時+インジケータの色
ko: 사용 중 + 알리미 색
zh_cn: 活动指示器颜色
zh_tw: 執行中標識符顏色

source: Active + dots color
ja: アクティブ時+ドットの色
ko: 사용 중 + 점 색
zh_cn: 活动点颜色
zh_tw: 執行中的點顏色
